[Music]
[Música]
Hello how are you How are you my lordships
Hola Qué tal Qué tal están mis señoría
I hope you're having a
Espero que estéis teniendo un día
wonderful day But anyway if I'm having
maravilloso Pero bueno si estoy teniendo
a nice day if you're having a
un bonito día si estáis teniendo un día
beautiful day I'm going to ruin it for you with these
precioso os lo voy a arruinar con estos
tweets that I'm going to read to you next And the thing is
tweet que os voy a leer a continuación Y
Maria Patiño really can't
es que María Patiño de verdad no se
someone drag themselves out any further and make
puede alguien arrastrar más y hacer unos
insults and some well some such
insultos y unos bueno unas insinuaciones
ugly insinuations about a person who is having a
tan feas sobre una persona que lo está
bad time and above all How can you
pasando mal y sobre todo Cómo se puede
be so cynical that you're defending
ser tan cínica de que estás defendiendo
something that you don't believe in like Rocio
una cosa en la que no crees o sea Rocío
Carrasco and her mental health and now all of a
Carrasco y su salud mental y ahora de
sudden the Mental Health of another
repente la Salud Mental de otra mujer
very young woman is like this you can call into question
muy joven es así la puede poner en duda
to applaud your producer
para tocarle las palmas a tu productora
and caress your network it really
y hacerle caricias a tu cadena de verdad
seems to me to be the lowest thing that can be
me parece de lo más bajo que se puede
done against someone it seems to me that the
hacer contra alguien me parece que la
girl is not attacking you and that
chavala no te está atacando a ti y que
the girl is only to
la chavala solamente
blame for being Family whose she is I mean there's no
tiene culpa de ser Familia de quién es O
other way But anyway family
sea no hay más vale Pero bueno familia
before I continue and before I tell
antes de continuar y antes de contarlo
everything I have to tell and everything I
todo lo que tengo que contar y todo lo
have to show I'm going to  I ask you
que tengo que enseñar voy a pediros por
please to click the
favor que le deis al botón de
subscribe button as always to keep you informed
suscribirse como siempre para informaros
of everything it's worth it for each video that I upload
de todo vale para cada vídeo Que suba
that reaches you and that you don't miss anything that I do I
que os llegue y que no os perdáis nada
also recommend that you
de lo que hago también os recomiendo que
follow me on social networks on Twitter and on
me sigáis en redes en Twitter y en
Instagram you know that all of this is
instagram ya sabéis que todo esto es
completely free it helps me a
completamente gratuito me ayuda un
lot So nothing I would ask you please to
montón Así que nada os pediría por favor
follow me everywhere the
que me sigáis la pista en todas partes
only place I don't want you to
en el único sitio que no quiero que me
follow me is on the street you get carried
sigáis es por la calle nos vengáis
away and I started following me on the street
arriba y empecé a seguirme por la calle
because it would look a little weird and well
porque quedaría un poquito raro y bueno
This is all
Esto es todo
[Music]
[Música]
around this everything revolves around
alrededor esto gira todo alrededor de
this complaint that Gloria Camila is going to file
esta querella que va a poner Gloria
or that she has already filed and it is in its
Camila o que ha puesto Ya y está en su
course not because of a false document in this
curso no por documento falso en el
manuscript in which it supposedly says
manuscrito este en el que supuestamente
written by Rocío Jurado That Ortega
pone escrito por Rocío Jurado Que Ortega
here didn't hit her, okay, he
acá no le pegaba hostias vale que la
mistreated her suddenly María Patiño
maltrataba de repente María Patiño
questions Uff Oops, slander and
cuestiona Uff Ups la calumnia y la
libel we leave it aside let's see
injuria la dejamos de un lado a ver
María Patiño slander libel is
María Patiño la calumnie la injuria es
a crime much  more more complicated okay if we
un delito mucho más más complicado vale
put it like this María Patiño Look,
si nos ponemos así María Patiño Mira
you are condemned I mean, the
ustedes estáis condenados O sea la
Teresa factory condemned for
fábrica de la Teresa condenado por
violating the honor of Antonio David
vulnerar el honor de Antonio David
and yet it continues okay even so it continues
y aún así continúa vale aún así continúa
María Patiño if they have denounced you
María Patiño a ti si te han denunciado
for slander you are denounced for
por calumnia tú estás denunciada por
slander because you
calumnia porque tú
claimed that a false complaint was filed
afirmaste que se puso una denuncia falsa
to pretend Antonio David that they had
para fingir Antonio David que le habían
put up posters in his neighborhood calling him an
puesto carteles por su barrio llamándole
abuser and that you had and that you
maltratador y que tú tenía y que tú
had said the result of an
habías dicho el resultado de un juicio
imaginary trial in your head and the cameras
imaginario en tu cabeza y las cámaras en
where Antonio David put up the posters
donde Antonio David pegaba los carteles
what you did was slander okay
lo que tú hiciste fue una calumnia vale
accusing these people of false accusations
acusar a esta gente de denuncias falsas
and simulating a crime that is
y simulación de un delito eso es una
slander and when they accuse you of
calumnia y cuando cuando te acusan de
slander you can avoid
calumnia tú te puedes librar de la
conviction in two ways proving the
condena de dos maneras probando el
crime which would be Sergio varitatis or
delito que sería la Sergio varitatis o
proving the crime or that you were
probando el delito o que tú estabas
completely convinced that this
completamente convencida de que eso ha
happened and you did not know that it was false Okay,
pasado y no sabes que era falso Vale qué
what you used in your
es lo que tú utilizaste en tu
statement
declaración pues lo que tú utilizaste
was your right as a journalist not to
fue tu derecho como periodista no
reveal your sources
revelar tus Fuentes
and not to answer  Okay then let's
y a no contestar Vale entonces vamos a
shut up with the slander and libel
callarnos de calumnias y de injurias
because on your show you
porque en tu programa todavía a día de
are still calling Antonio
hoy estáis llamando maltratador Antonio
David an abuser you don't respect the law
David no respetáis la ley
Gloria Camila starts a process against
Gloria Camila inicia un proceso contra
her sister in which her sister
su hermana en el que su hermana
surely deceived the courts because
seguramente engañó a los juzgados porque
her sister said she didn't have any more papers
su hermana dijo que no tenía más papeles
that she had lost them and then suddenly they
que los había perdido y luego de repente
all appeared in boxes that I
aparecieron todos en unas cajas eso yo
am completely sure will be a
estoy completamente seguro que será
lie But well it will be my word
mentira Pero bueno será mi palabra
against yours or hers against
contra la de ustedes o la de ella contra
Gloria Camila's okay Suddenly she
la de Gloria Camila vale De repente
has documents that are
tiene documentos que son facturas de
mint bills a will that was not the one that was
hierbabuena un testamento que no fue el
executed some letters okay And
que se ejecutó unas cartas vale Y esa
she presents that letter in court the letter
carta la presenta en el juzgado la carta
that she presents in court
que presenta en el juzgado
according to you says that Ortega Cano
según ustedes dice que Ortega Cano
abused Rocío Jurado okay There
maltrató a Rocío Jurado vale Ahí no
is no slander and libel because they are
existe calumnia e injuria porque están
insinuating by displacing saying what is
insinuando desplazando diciendo lo que
in the letter anyway if such
pone en la carta en fin si una
professional handwriting like the one they
caligrafía tan profesional como la que
have taken there is no doubt that
han cogido no tiene ninguna duda de que
that document was not
ese de que ese documento no lo ha
written by Rocío Jurado Well of course she
escrito Rocío Jurado Pues claro que
has to go around like that why does she want
tiene que tirar por ahí para qué quiere
that he reports because alumni of slander
que denuncie porque alumni de injuria
so that they don't admit it for processing
para que no lo admitan a trámite
or so that it is dismissed and you use it
o para que se sobrese y lo utilicéis
as if it were a conviction
como si fuera una sentencia condenatoria
for Antonio Davío for Ortega Cano
para Antonio davío para Ortega Cano
because that is what you would do if Antonio
porque eso es lo que haríais si Antonio
David sues Rosito he would surely
David demanda a rosito seguramente
lose the lawsuit but not because he is
perdería la demanda pero no porque sea
an abuser but because there would be the
un maltratador sino porque estaría el
retorquendy spirit the fendendy spirit
ánimo retorquendy el ánimo de fendendy
the word of one against the other in
la palabra del uno contra la del otro en
short, a lot of things for which
fin un montón de cosas por las que
Antonio David surely would not win that
seguramente Antonio David no ganaría esa
lawsuit Antonio David has to
demanda Antonio David tiene que
sue all of you and that is what he
demandarlo a todos ustedes y es lo que
is doing that is what he is
está haciendo eso es lo que está
doing but you and Antonio David
haciendo pero ustedes y Antonio David
sue Rosito Ortega Cano the lawsuit
demanda a rosito Ortega Cano la demanda
and that lawsuit is dismissed you would
Y esa demanda se desestiman ustedes la
use it as if the judges are
utilizaría como que los jueces están
saying that you are guilty because you are
diciendo que son culpables porque sois
manipulators Okay then your
una manipuladores Vale entonces vuestras
strategies the lawyers of these people
estrategias los abogados de esta gente
know them well no no it
se las conocen ya bien no
is not much of a coincidence that practically
no es mucha casualidad que prácticamente
at the same time the two lawyers go out to the
a la vez los dos abogados salgan a los
media to tell their
medios de comunicación a contar sus
strategies strange strange the strategy is what
estrategias raro raro la estrategia es
lawyers protect the most and she
lo que más protegen los abogados y ella
applauds  here like
aplaude aquí como
like Maria Patiño anyway Maria No no it's not
como María Patiño en fin María No no es
strange honey it's not strange it's nothing wrong let's
raro cariño no es raro no pasa nada a
see It depends on what strategy it is if you
ver Depende qué estrategia sea si
want to catch the
quieres pillar por sorpresa en algo a la
person you're suing by surprise with something then they
persona que estás demandando pues te
keep the strategy to you okay But if it's
reservan la estrategia vale Pero si es
something clear that they have committed according to the
algo claro que han cometido según los
lawyers publicly nothing changes the
abogados públicamente nada cambian los
facts whether you tell it or not It's that
hechos que tú lo cuentes o que no lo
in some way they have to
cuenten Es que de alguna manera se
defend themselves because you
tienen que defender porque ustedes de
tell the news about Rocio Carrasco you tell
las noticias de Rocío Carrasco contáis
whatever you want I'm still
lo que os da la gana todavía estoy
waiting for you to dedicate a program to the fact that
esperando que dediquéis un programa a
Rocio Carrasco is being asked for
que a Rocío Carrasco le están pidiendo
a year in prison for family abandonment
un año de cárcel por abandono familiar
that came out in the newspaper where
que ha salido en el periódico donde
Laura works and you haven't said a word it's that you
trabaja Laura fa y no habéis dicho nimu
haven't said it's that you have
es que no habéis dicho ni
n't said a word about Carlos
es que no habéis dicho ni moho de Carlos
Rocio Carrasco they just dismissed her lawsuit
Rocio Carrasco le acaban de desestimar
last month a couple of weeks ago they
el mes pasado hace un par de semanas la
just dismissed the lawsuit that she
acaban de desestimar la demanda que le
filed against Olga this criminal is that it doesn't give without
puso a Olga esta penal es que no de sin
any So the lawyers will have to come
ningún Entonces los abogados tendrán que
out and make their statements in order to
salir y hacer sus comunicados para poder
have some impact and at least
tener algo de repercusión y por lo menos
that her voice is also  Listen, the
que su vose también se escuchen es que
only thing that is heard is the things that
solamente se escuchan las cosas que
you are, therefore the lawyers have to come
ustedes seáis por lo tanto los abogados
out and defend yourselves. The
pues tienen que salir a defenderse el
lawyer Antonio David came out to defend him
abogado Antonio David salió a defenderlo
from the testimony of Mil y Pineda and now
del testimonio de mil y Pineda y ahora
the lawyer Ortega Cano has come out to
el abogado Ortega Cano ha salido a
defend the filth that you are doing
defender la guarrada que estáis haciendo
with the fact that there is a document that
con el hecho de que hay un papel que ya
I already said last year by force the
lo dije yo el año pasado por narices el
content of the document is going to be shown
contenido del papel lo van a enseñar
because she presented that document with
porque ella presentó ese documento con
the intention of it being read, okay, so as
la intención de que se leyera vale para
not to say it to her with her own mouth, you guys
no decirlo a ella con su boca ustedes
since last year wanted to go and condemn
desde el año pasado quería ir condenar a
Ortega Cano for abuse because since she
Ortega Cano por maltratador porque como
is with Antonio Abi but she doesn't eat dog,
está con Antonio Abi pero no come perro
everyone who is not with Rosaditos but does
todo el que no esté con rosaditos pero
n't eat dog
no come perro
and since she doesn't want to say it out of her own
y como ella no lo quiere decir de su
mouth because in this case she can't in the
boca porque en esta ocasión no puede en
case of Antonio David Yes because it would be
el caso de Antonio David Sí porque sería
the word of one against the other the
la palabra de uno contra la del otro el
judge cannot deny her experiences or
juez no le puede negar sus vivencias o
what she says she has lived through, you
lo que ella diga que ha vivido me
understand because there was no camera there
entiende porque ahí no había una cámara
but with Ortega Canon she can't,
pero con Ortega Canon no puede ella
Ortega Caro cannot call the
Ortega caro no puede llamarlo al
abuser so what she does is
maltratador entonces lo que hace es
take it and say  that there is a paper where it says
y decir que hay un papel donde lo
okay
pone vale
lamentable María Patiño lamentable and
lamentable María Patiño lamentable y
this when Gloria Camila who without
esto ya cuando Gloria Camila que sin
getting involved with her or anyone has said
meterse con ella ni con nadie ha dicho
that she is going to retire for a while because
que se va a retirar un tiempo porque le
Peta has not saturated Mental Health be
Peta no ha saturado la Salud Mental
careful with the resource that obviously all
cuidado con el recurso que obvio todo
love what Rocío
cariño lo que está haciendo Rocío
Carrasco is doing no that you do not believe it that you
Carrasco no que tú no te la crees que
are simply defending the
simplemente la estás defendiendo la
Mental Health of Rocío Carrasco so that they do
Salud Mental de Rocío Carrasco para que
not fire you from work because you want to
no te echen del trabajo porque quieres
continue maintaining the same lifestyle
seguir manteniendo el mismo tren de vida
that you have that you are a presenter of
que llevas que eres presentadora de
socialite of the delu and collaborator of
socialité del delu y colaboradora de
sálvame
sálvame
okay
vale
if I could tell what a mother and
si yo pudiese contar lo que una madre e
daughter talked about obsessively against
hija hablaban de manera obsesiva contra
telecinco awards no I do not know what she means
telecinco premios no no sé lo que quiere
by done okay But I imagine that it
decir con hecho vale Pero me imagino que
will be about Rosa Benito and about Chayo
será sobre Rosa Benito y sobre Chayo
mohedano here neither will we see for whom
mohedano aquí tampoco va a ver por quién
neither do I turn my face Because I do not know
tampoco me aparte la cara Porque no sé
specifically what she is talking about if she
en concreto de lo que está hablando si
speaks clearly and if she tells it then we will
lo habla claro y si lo cuenta pues ya lo
discuss it and we will see no sick leave
comentaremos y veremos no bajas
Mental Health demands
laborales Salud Mental demandas
compensation there is a chick a
indemnizaciones hay pollito una
strategy an Orchestra conductor you  you're
estrategia un director de Orquesta te
referring to Fidel you're referring to Fidel
refieres a Fidel te refieres a Fidel
every time he demands everything kiki you're
cada vez que demanda todo kiki te
referring to Fidel and Rosito who
refieres a Fidel y a rosito que
wanted to open a case of
quisieron abrir un caso de violencia de
gender violence alleging a suicide attempt
género alegando un intento de suicidio
because she saw her daughter on television
porque vio a la hija en televisión
defending her father on Big Brother
defendiendo el padre de gran hermano
we have to say the same we have to
tenemos que decir lo mismo tenemos que
question Rosito's Mental Health too
poner en duda también la Salud Mental de
or do we only question it if she
rosito O solamente la ponemos en duda si
's on the side that you don't like which it's not
es del bando que a ti no te gusta que ni
even that you don't like I repeat it's that
siquiera es que no te guste repito que
you don't want to or you act like you
es que tú no quieres o haces el papel de
don't believe her so they don't fire you from your
que no le crees para que no te echen del
job because they pulled your
trabajo porque te pegaron un tirón de
ear it's not called a retort Well it doesn't
oreja no se llama réplica Bueno a mí no
seem to me that it's called a retort it
me parece que se llama réplica a mí me
seems to me that things are getting out of
parece que aquí se os está yendo de las
hand here and I'm defaming But anyway
manos y estoy difamando Pero bueno
family once again María Patiño
familia una vez más María Patiño
demonstrating what she is capable of doing in
demostrando lo que es capaz de hacer con
order to keep her job it seems to me
tal de mantener el puesto a mí me parece
that we have to have a little more
que hay que tener un poquito más de
dignity in life and be a little more
dignidad en la vida y ser un poco más
empathetic with human beings I will be
empática con los seres humanos os estaré
reading you do not fall for the manipulations
leyendo no caigáis en las manipulaciones
of these people if you have any doubts
de esta gente si tenéis alguna duda
Always ask in the
preguntar siempre en la caja de
comment box. I send you a huge hug and
comentario os mando un abrazo enorme y
until the next video
hasta el siguiente videito
[Music]
[Música]